
Rangkuman Pertemuan 3 "View"

View adalah tampilan pada web. Pada view menggunakan blade untuk mempermudah dalm menulis kode tampilan.
Biasanya file view disimpan dengan nama file yang diakhiri dengan ".blade.php" . Contoh : home.blade.php
View dapat dijalankan langsung melalui routing dan bisa dengan memanggil controller terlebih dahulu.
Pada laravel terdapat layout. Di layout terdapat section. 
Layout adalah master view yang nantinya akan ditampilkan oleh view view child yang menggunakannyaatau sebagai turunan.
Section adalah tempat yang digunakan untuk mengisi content.
Cara menginstal bootstrap pada laravel:
1. Unduh dan install Node.js
2. Untuk memastikan instalasi berhasil maka ketik node -v dan npm -v pada terminal
3. Kemudian masuk ke folder project laravel
4. Lalu ketikkan "composer require laravel/ui:^1.0 --dev"
5. Stelah scaffolding diinstall, ketik perintah php artisan ui bootstrap dan php artisan ui bootstrap --auth
6. Install dependasi frontend dengan menggunakan NPM, ketik npm install pada terminal
7. Setelah itu ketikkan npm run dev
8. Bootstrap dan NPM sudah siap digunakan

