Rangkuman Modul 6 "Autentikasi"

Praktikum 1
Menu registrasi di Laravel sudah langsung ada setelah dilakukan instalasi laravel.
Regustrasi dilakukan ketika seseorang belum memiliki akun untuk bisa mengakses home.
Saat anda mengakses '/register' maka akan ditujukan ke view register yang berisi form.
Register ini juga sudah terhubung dengan database dengan nama tabel users.
Alur: Seseorang akan mengisi form terlebih dahulu, dan ketika sudah terisi formnya lalu mengklik rombol 'Register',
maka akan langsung ditujukan ke halaman home. Data yang telah diinputkan di form register tadi masuk ke dalam database laravel tabel users.

Praktikum 2
Menu login dapat digunakan setelah user register atau memiliki akun.
Ketika ingin login maka user akan diarahkan ke '/login' dan menampilkan form login.
Jika username dan password yang dimasukkan sudah sesuai dan sdh ada dalam database maka login akan berhasil dan ke halaman home.
Jika username atau password salah, maka akan muncul pesan kesalahan.

Praktikum 3
Ketika seseorang belum melakukan login atau register maka pada halaman welcome hanya akan ditampilkan menu 'LOGIN' dan 'REGISTER.
Namun, setelah seseorang login dan masuk ke halaman home, lalu kembali ke halaman welcome, maka menu yang adanya hanya 'HOME'

